Abatureba mwese, mutangire gusaba, imyumvire yo hejuru
y'umutima w'Imana kuko Yesu ari Nyagasani mu buzima bwawe.
Senagana n'Umuhanuzi TB Joshua. Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Imyumvire yo hejuru y'umutima w'Imana kuko Yesu ari Nyagasani w'ubuzima bwawe.
Imyumvire yo hejuru y'umutima w'Imana kuko Yesu ari Nyagasani w'ubuzima bwawe. Musenge
Imyumvire yo hejuru y'umutima w'Imana, Yesu ari Nyagasani w'ubuzima bwawe.
Ndababohoye, mu izina rya Yesu!
Inzitizi yose wakwibonamo
mu rushako rwawe, mu mafaranga yawe - bohoka mu izina rya Yesu!
Senagana n'Umuhanuzi TB Joshua. Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Ushobora gutanga icyiza cyawe ku mpuhwe z'Imana, iyo utaboshye.
Inzitizi yose wakwibonamo - imivumo ikomoka ku bisekuru, wayimenya cyagwa utayimenya,
Inzitizi yose wakwibonamo, imivumo ikomoka ku bisekuru wayimenya utayimenya,
Ndababohoye mu izina rya Yesu!
Bohoka mu izina rya Yesu!
Ndumva ubwigenge bw'Imana.
Bohoka!
Ubu ng'ubu, abumva ijwi ryanjye -
ndababohoye mu izina rya Yesu!
Ndababohoye, mu izina rya Yesu!
Ndababohoye mu izina rya Yesu!
Abatureba ku isi hose, ukurikije ijambo Rye : "Muze munsange mwese abarwaye n'abakene"
ukurikije ijambo rye, ndababohoye, mu izina rya Yesu!
Bohoka mu izina rya Yesu!
Ukurikije ijambo Rye, bohoka, mu izina rya Yesu!
Akira mu izina rya Yesu!
Bohoka, mu izina rya Yesu!
Mukire!
Mutangire mushimire Imana ko yabahaye kuYemera.
Mushimire Imana.
Ubu ndumva umukiro w'Imana
Ndumva ubwigenge bw'Imana bukora mu maraso yanjye, ku ruhu, impyiko, umwijima, amagufwa, amaraso, amatembabuzi!
Ubun'ubu mushimire Imana kuba yabahaye kuYemera.